"江婉苑,做我女朋友,江婉苑,做我女朋友!"朋友在楼下像傻子一样的朝着大喊女生宿舍大喊.

而在朋友一旁被集体目光笼罩的我只能尽力保持微笑.

[呜呜,要不是这小子小学帮我写过作业,中学罩过我,现在打死我我也不会被人当猴看啊]

提着音响的我在一旁微笑的嘴都有些僵硬了,只要我不尴尬,尴尬的就是别人.


"婉苑,给我一个机会,就一个机会."朋友红了眼,太扯了吧,这家伙居然也有红眼的时候.


这感觉有种当红大明星下嫁扫地工的感觉,虽然所有职业平等,没有贵贱,但是有的职业要比其他职业更平等.


剧组里面有老演员有时候就是这么重要,特别是在这种小剧组里面,有老演员镇场子,才不会总是出一些乱七八糟的事情.


照片中,牛奕辰一手抱着高圆圆,一手分开挡在身前的众人,看上去冷酷霸道,一点也不好接近.而高圆圆则是满脸红晕的靠在牛奕辰的怀里,嘴角上挂着明媚的笑意.


这时候不是为了他自己,也不是单纯的为了所有的在后面支持他的人,那些为了他以身犯险,甚至不惜献出生命的人.是从一个简单的'救母'到坐上玉帝的位置,并且'修改天条'的蜕变.这个过程,沉香已经完全走向了成熟,脸上很少笑了,就算是笑,也是淡淡的,很含蓄,神情甚至和二郎神有些相似.


"那当然了,我怎么会骗你嘛."宋祖儿说着,就兴奋的在牛奕辰的怀里拱来拱去,一点也不老实,把牛奕辰的西装弄的皱皱巴巴的.牛奕辰无奈的拍了拍她的小屁股,让她安静一点.


在牛奕辰的房间,舒畅和林湘萍已经在床上睡着了,却只各占着床的一边,宋祖儿那么小的一个人,却占了中心最大的一块空间,手脚横七竖八,整个人都快横起来了.


她已经不是第一次偷偷潜入了,但是每次都有种莫名的禁忌感,紧张中带着点刺激.可能因为她本身是个很正直的姑娘,但是却偏偏为了不得已的事情做些下流事吧. [嗯,一定是这样!] 她在心中为自己肯定到.


听到说要出去东西之后,才活泼了起来"要,我要吃!我已经很饿了,不信你听我的肚子.".	说完,宋祖儿的小肚子居然真的'咕噜噜'叫了起来,无比的配合.


牛奕辰揽过她的腰,在她唇上轻吻了一下,郑重的说道:"姐姐,可不是什么人都叫孙莉,值得我冒这么大风险来做这种事的."	孙莉面上仍旧不动声色,但是心中却像灌了蜜一样开心.


上辈子是个穷鬼的牛奕辰,虽然现在已经有不少钱可以用了,但是仍然没有习惯这么大手大脚的花钱,心疼的直抽抽.


听到张馨予这么肯定的预期,牛奕辰算是明白,为什么那么多女孩子被骗了,这个年龄段没有经历过社会险恶的女孩子就突出一个"傻白甜".


"但是我就是喜欢这种在沙子里面淘珍珠的感觉."牛奕辰说道:"你想想,同样是一个桃子,一个是你历经千辛万苦摘下来的,另一个是从超市里面买回去的,你觉得哪个会比较甜呢?"	"超市里的."万茜一点也没给他面子:"因为超市里的都是优选品".


刘亦菲的眼皮动了两下,睁开了一点,明显是醒来了.但是在牛奕辰和刘晓莉一起站在她面前之后,又果断的闭上了眼睛.


陈伯思虑了一下:"或许有点夸张吧,不过在你的房子四周强转生盘,把你的宅子变成邪祟趋之若鹜的凶宅而让你死于非命,那倒是轻而易举的事情."	林国雄听得冷汗直流,信誓旦旦道:"陈伯您放心,我绝对不会激怒他的."


点完了烟,杨雄就恭谨的站在一旁,看到张文斌抽的烟只是10块钱一包的云烟,杨雄态度却没有丝毫轻蔑:"前辈的品味果然不同凡响,这款烟价格不高但香味悠长,和这一比,那些抽华子什么的都是为了场面的傻子而已."	说完见张文斌转头看向他,杨雄又谦卑的说道:"我知道这款有个至尊版的,前辈若喜欢,我回头给您在府上放几箱."		张文斌此刻是明白:"千穿万穿,马屁不穿....人不要脸,天下无敌"这些话的意思了.


张文斌把用完的法器随手塞在他手里就先走了,陈伯还不明白张文斌把几块黑乎乎的东西塞给他是是什么意思,定睛一看却欲哭无泪,自己手里最得意,也最宝贝的法器-五雷令已经变成了好几块,黑如焦炭还冒着烟.
